Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Monk | gtleal | LikaPoetisa
ericarockcity | lucasvsribeiro
Legenda:
mari.luz | Buckley97 | Alasca
PedroSPJ | Yuca
Revisăo:
Monk | arthurdenner
Bana,
que já foi o planeta
mais glorioso de todo universo.
Governado
por um amado rei e rainha.
Sob as regras deles,
Bana era um paraíso.
Mas a escuridăo dominou.
O irmăo invejoso do rei,
Zhong,
libertou
o Kraken do espaço...
Uma fera ancestral
com o poder de criar
buracos negros.
Bana foi quebrada
em pedaços.
O rei
e aqueles leais a ele
foram sugados
pelo buraco negro do Kraken,
junto com seus pais.
E desde aquele fatídico dia,
Zhong tem governado Bana
com um punho de ferro
e escravizado a todos,
exceto por...
Bananny?
- Bananny?
- Exceto por...
Exceto por mim, Chunk e Vix.
Trouxe nós tręs ainda crianças
e nos escondemos desde entăo.
Aqui em baixo,
em um bunker subterrâneo.
Quando o Kraken
lançou o buraco negro,
a maior parte de Bana ficou
em pedaços chamados fragmentos.
Alguns fragmentos desapareceram
no buraco,
mas outros
ficaram para trás.
O mais longe é usado
como despejo de lixo.
E é onde vivemos.
Debaixo de uma pilha gigante
de lixo.
Roubando de Zhong
para sobreviver.
Fim.
Boa noite, Bananny.
Durma bem.
Obrigado.
Muito obrigado.
Isso.
O importante 13 anos.
É como mil anos
em anos de baratas, năo?
Fragmento doce fragmento.
- Como foi?
- Oi, amigo.
Mandamos muito bem.
Roubamos um modelo gravitacional
da unidade de patrulha do Zhong.
O que eu precisava
para terminar o CEP.
- CEP?
- Conversor de Energia Polaron.
Tăo legal.
Os palhaços dele quase
nos pegaram,
mas Vix os despistou
em uma perseguiçăo
em um campo de fragmentos.
Foi loucura.
Foi uma loucura chata.
Digo,
modelo gravitacional,
quem gosta dessa coisa,
certo?
O que é isto?
Nada.
Apenas lixo.
Tome cuidado com isso.
Sério, Spark.
Vai devagar, vocę vai...
machucar alguém.
Vocę năo devia
estar na cama?
Após um aniversário incrível,
vocęs me deixam sozinho
para olhar as estrelas
com as baratas?
Acho que eu estava
animado demais para dormir.
Desculpe, Spark.
Feliz aniversário.
Năo sou mais criança.
Eu devia estar nas missőes
com vocęs.
Talvez ano que vem.
Estou sentado nesta rocha
há 13 anos,
tem que haver mais lá fora
para mim.
Como um propósito.
Eu acredito em vocę, amigo.
Acredito.
E sei que Vix acredita,
do jeito chato
de "nunca admitirei" dela.
Só tem que provar estar pronto
para mais responsabilidades.
Como?
Tudo pronto!
Espero que esteja com fome,
porque está prestes a provar
o gosto da derrota.
Hora de chutar um asteroide.
- Desculpe, Chunk.
- Tudo bem, amigo.
Vocę está com fome agora?
Porque acaba de ser servido.
O combate é foco, Spark.
Tem que encontrar seu centro.
Seu corpo está debatendo
por todo lado.
Foco!
Acho que estirei um músculo,
em todo meu corpo.
Deixe-me te dar uma măo,
Sparkster.
Legal, năo?
Terminei o replicador
holográfico que estava fazendo.
Năo é justo!
Minha garganta dói,
năo tomei café da manhă,
eu...
Eu tenho...
Quer saber?
Vocę está trapaceando!
É isso!
Ninguém está trapaceando,
Spark.
Só acho que vocę
năo é velho o bastante.
Tenho mil anos
em anos de baratas!
Fique com isso em mente
quando enfrentarmos insetos.
Por que ele está
agindo assim?
Ele está sofrendo grande
mielinizaçăo e poda sináptica
nos neurotransmissores
do córtex orbito-frontal,
que causam o fingimento
e vulnerabilidade ao tédio.
O quę?
Ele é um adolescente.
Sim!
Uma semelhança perfeita!
Permissăo para prosseguir
e construir em escala real.
Chamavam meu irmăo
de muitas coisas.
Governante altruísta,
rei empático,
monarca amável.
Mas nunca o chamaram de...
Destruidor de Planeta.
Isso é bom, é muito...
O quę?
Letra minúscula?
Pequeno?
O que está dizendo?
Nada. Foi um descuido,
sua malevolęncia. Juro.
Um pequeno descuido?
É isso?
Vocę acha que sou pequeno?
- Năo, Vossa...
- O quę?
O que há de errado
em ser pequeno?
Algo errado nisso?
- Nada de errado.
- Certo. Sou pequeno.
Sou pequeno para vocę,
é o que está dizendo?
Sim. Digo, năo.
Eu consertarei agora mesmo.
Koko!
Năo me arrependo de nada!
Terceiro artista
esta semana.
Minha senhora.
Tenho uma surpresa
para vocę.
A cabeça de outro idiota
em uma lança?
Năo.
Muito melhor que isso.
Muito melhor.
O que achou?
Tem muito mais efeito,
năo é?
Destruidor de Planetas!
Vocę vai destruir
outro planeta?
Contemplem!
Encontrei outro localizador
de Kraken.
Como?
Digamos que 13 anos
de buscas incessantes,
buscas incessantes,
finalmente deram resultado.
Tem sido exaustivo para mim.
Sério.
O que, exatamente,
vocę está planejando?
Nada demais. Achar o Kraken,
destruir outro planeta
e ter o resto do universo
curvando-se a mim por medo!
Só isso.
Zhong governará tudo!
Por que Koko riu?
O desordeiro prodígio
do espaço, Spark,
demoliu todos os inimigos
que cruzaram seu caminho,
até ele ficar cara a cara
com o puro mal em forma negra.
Zhong,
vocę destruiu este planeta.
Levou meus pais.
Só tenho uma coisa
para te falar.
Seu reinado acabou!
Quase arranquei sua cabeça,
Floyd.
Tem sorte de eu ter
reflexos de gato.
Gosta mesmo de bananas,
năo é?
O que vocę acha?
Acha que estou pronto?
Um dia mostrarei a eles.
Mostrarei a todos.
Aventura é superestimada,
querido.
Sim. Claro.
Que tal
um copo de leite quente?
Do jeito que vocę gosta.
Posso pegar uns biscoitos?
Aqueles
com granulados em cima?
Claro que pode, querido.
"Vix, entendo os riscos,
mas precisamos nos encontrar.
Essas instruçőes
te levarăo ao ponto de encontro.
Siga-as.
Isso é de extrema importância."
O que é isso?
Sabăo?
Oi, galera!
Dia bonito, năo é?
Oi, amigo.
Devem estar bem cansados
após passar a noite na missăo.
Vocęs deveriam dormir.
Vou trabalhar nas dicas
que me deu outro dia.
Focar, pensar, relaxar,
o que for. Certo, tchau.
Quem colocou isto aqui?
Năo é?
O que deu nele?
Certo, Bananastar.
Entre em modo silencioso
e programe rota para Bana.
Por favor,
aperte o botăo ligar.
O botăo ligar?
Certo, está bem.
Botăo ligar.
Obrigado, Floyd.
Vocę năo deveria estar aqui.
Vocę tem razăo.
Aqui vamos nós.
O Palácio Real?
Por essa eu năo esperava.
Entăo,
o ponto de acesso é...
Um bueiro.
Aquilo fede.
Certo, aqui vou eu.
Jogando em tręs, dois, um.
E aí, macacada!
Quem soltou vocęs do zoológico?
E aí, bafo de banana!
Querem ver
um truque de mágica?
- É um bom truque?
- Năo sei.
"Aperte a banana verde".
O quę?
Olá, pessoal.
Sou o encanador real.
Sim, aqueles canos
terăo que ser trocados.
Acho que o Zhong năo está
comendo muitas fibras.
Se é que vocęs me entendem.
Peguem-no!
Alerta de intruso!
Bloqueiem todos os corredores
do 20ş!
"Aperte a banana verde."
Está bem, vocę me pegou.
Por favor, năo atire.
É só a maçaneta.
Por que vocę está aqui?
Onde estăo Vix e Chunk?
Eles estavam ocupados.
Entăo eu vim no lugar deles.
- Eu disse para eles nunca...
- Com licença.
Vossa Majestade?
Espera! Vocę é a Rainha?
A Rainha de Zhong?
Vocę enviou recado
para Vix e Chunk?
Eu năo entendo.
Desculpe por incomodá-la,
senhora.
E se me permite dizer, a senhora
está linda nesta noite.
Năo. Fale logo.
Certo, está bem.
Houve uma invasăo,
entăo, teremos que fazer
uma busca no seu quarto.
Ordem do Zhong.
Podemos entrar?
Podem ir embora.
Temos pouquíssimo tempo.
Aqui, pegue isto.
- O que é isso?
- Um localizador de Kraken.
Rainha?
Dę isto para Vix e Chunk.
Esconda e garanta
que năo seja encontrado de novo.
Vamos ter que arrombar
sua porta.
O futuro do universo
depende de vocę.
Nós vamos entrar,
sinto muito.
Por favor,
năo nos bata nem nada.
Eu năo entendo. Vocę deveria
estar do lado do Zhong.
As coisas năo săo sempre
como parecem, Spark.
Como se atrevem
a interromper meu banho?
Sinto muito,
Vossa Majestade.
Escutem, seus idiotas.
Escoltem esta criada
para fora do castelo
sem fazer perguntas.
Vocęs văo varrer
todo o castelo duas vezes,
chicotearem-se 40 vezes
e me trazer uma cesta de frutas!
- Está claro?
- Perfeitamente claro.
Está claro, sim.
Se năo obedecerem
estas ordens reais,
sua insolęncia será reportada
ao Zhong.
Năo pergunte.
Espere até vocę ver isso,
Floyd.
É o destino do universo.
Daria poder absoluto
ao Zhong,
mas,
nas măos certas,
talvez possa tirar
esse poder.
Talvez...
Talvez essa pessoa
possa fazer com Zhong
o que Zhong fez
com toda Bana.
Vamos encontrar um Kraken.
Bananastar,
leve-nos ao espaço profundo.
Por favor,
aperte o botăo ligar.
Certo, vou apertar.
Certo, localizador de Kraken,
ache-nos o Kraken.
Certo, a qualquer momento.
Vamos lá.
Năo veio com instruçőes.
Essa năo!
Năo, Sr. Mangoise,
eu disse creme de banana.
Chunk, acorde!
Molho de pimenta...
Quem comeu a guioza?
O Spark foi para o palácio!
Ele tem um localizador
de Kraken.
Spark comeu a guioza?
Ao Kraken!
Vamos lá, Kraken!
Kraken!
O que é preciso
para vocę funcionar?
O pequeno localizador
de Kraken disse:
"Acho que consigo!"
Afastem-se!
Pedra idiota!
Koko!
Meu localizador de Kraken
foi roubado!
Procure em cada centímetro
de cada fragmento no sistema
até vocę encontrar!
Se voltar de măos vazias,
vai virar cozido.
Entendido?
Koko deveria ter arranjado
emprego de modelo.
Que barulho é esse?
Bananastar, faça um diagnóstico.
Todos os sistemas
estăo normais.
A origem do erro
está no deck.
- No deck? Onde?
- Atrás de vocę.
Isso!
Kraken, aqui vou eu.
Deve estar chegando perto.
Lá?
Certo.
Bananastar, leve-nos.
Levando-nos.
- Ativar sonar.
- Ativando sonar.
O que quer que isso seja,
é grande.
Está bem em cima de nós.
Caramba!
Achei que tivéssemos
o encontrado e pensei:
"Talvez năo tenha sido
uma boa ideia."
Inverta os propulsores!
Desculpe, năo entendi
"veja nossos espanadores."
- Manobra de fuga!
- Mudando o controle
para manobra evasiva.
Acho que gosta de vocę,
Bananastar.
Isso é muito embaraçoso
para mim.
Vocę é muito maior
do que eu pensava.
O raio trator
năo vai funcionar em vocę.
Bananastar,
defina o curso para casa.
Definindo o curso
para Fragmento de Lixo.
Devagar.
Năo acredito!
Eu consegui!
Fique aí, garota.
Vou dar a meus amigos
a maior surpresa de todas.
O quę?
Năo!
Vix! Chunk!
Bananny!
Spark, levaram Vix e Chunk.
Quem?
Que tal um último copo de...
leite quente.
Năo!
O chefe ficará feliz.
Vocę e Zimtron văo jantar
lá em casa?
- O nome dela é Gort.
- Certo, desculpe.
Ela tem alergia alimentar?
Abacaxi dá gases a ela.
O que eu fiz?
Vocę estragou tudo,
foi isso.
Vix! Chunk!
- Como pôde fazer isso?
- Desculpe.
Desculpe? Acho que vocę
năo entende o que...
Seu rei,
sacerdote superintendente,
o poderoso Zhong!
Caramba.
Consegue sentir esse cheiro?
É cheiro de lixo.
Koko os achou
no Fragmento de Lixo.
Imagine isso.
Eles realmente vivem
no esterco da nossa sujeira.
Ainda assim, de alguma maneira,
conseguiram sobreviver
e roubar de mim!
Obrigado.
Spark, năo é?
Por me salvar do esforço
de capturar o Kraken
e entregá-lo ŕ minha porta
de graça.
Na última vez
que usei um Kraken
e acidentalmente
destruí este planeta,
eu o perdi logo após.
A dificuldade de treinar.
Tăo teimoso.
Vocę năo pode dizer:
"Kraken, senta!
Sente, Kraken. Fique!"
Eles năo escutam.
Entăo, ao invés disso,
uso campo de força torturante.
Com um toque em um botăo
e voilŕ!
Buraco negro de Kraken
instantâneo.
É como ter uma arma destruidora
de mundos na ponta dos dedos.
E em tręs dias,
usarei para destruir
outro planeta.
E aqui vai
o meu primeiro teste.
O Fragmento de Lixo.
Isso mesmo.
É hora de jogar o lixo fora.
Năo!
Estamos vivos.
O buraco deve ter funcionado
como buraco de minhoca.
Isso significa...
Que podemos estar
em qualquer lugar.
Está feliz agora?
Conseguiu o que queria,
certo?
Uma aventura?
Vocę é um herói de verdade.
- Desculpe.
- Desculpe?
Pedirá desculpas ao planeta
que será destruído
por sua causa?
Pedirá desculpas ao universo
por entregá-lo ao Zhong?
Vai?
Peça,
tenho certeza que ajudará.
Com certeza
fará tudo ficar bem!
Eu estava do seu lado.
Vix, espere!
Vix!
Deveríamos
ter contado a ele.
Queria ter contado,
todos os dias,
pelos últimos 13 anos, eu quis.
Eu também.
Isso é culpa minha.
Eu falhei.
Nós dois falhamos.
Năo estávamos preparados
para isto.
Certamente năo estávamos.
Vamos contar a ele.
Spark.
Spark!
O Fragmento de Lixo.
Floyd!
Vocę sobreviveu!
É tăo bom ver
um rosto amigável.
O quę?
Eu vim em paz?
- Spark!
Spark!
- Que som é esse?
- Que som?
Eu comi uns doces
depois do almoço.
Esse som.
O que temos aqui?
De onde veio, garoto?
De um buraco negro
de Kraken.
Um buraco negro de Kraken?
Isso é impossível.
Senhor?
Nós viemos
de um buraco negro de Kraken.
É verdade,
vocę tem razăo, Ted.
- Como parou nesse buraco negro?
- Eu fui arremessado.
- Por quem?
- O nome dele é Zhong.
Zhong?
- Vocę o conhece?
- Ele destruiu o nosso planeta.
- Isto aqui era parte de Bana.
- Sim.
Năo acredito.
- Eu sou de Bana.
- Ainda existe?
Sim, o que restou.
E é governada por Zhong.
Aquele desgraçado.
Venha conosco.
Quero saber mais.
Eu era capităo
da Guarda Real.
Os homens que conheceu
eram meus subordinados.
Ou o que restou deles.
E aqui é onde
estamos morando nos últimos...
- 13 anos.
- Já faz tanto tempo?
Parece uma eternidade.
É como mil anos
em anos de baratas.
Năo se preocupe
com os relâmpagos.
Atingem aleatoriamente.
Vocę se acostuma.
Eu nem sinto...
Viu? Năo é nada.
Alguém pode me dizer
quem eu sou?
Vocę é o capităo.
O que săo estas coisas?
Săo suas măos.
Ótimo.
Mesmo que a nave funcionasse,
demoraria muito para voltar.
Năo. Vocę está oficialmente
perdido no espaço, garoto.
Rato do espaço assado?
Năo, obrigado.
Estou dizendo,
é o melhor que pode ter.
Aqui é o mais longe de tudo
que alguém já chegou.
E posso te dizer que...
- O que foi?
- Sua măo.
É...
- É uma marca de nascença.
- Mas năo pode ser!
Năo percebe o que é isso?
Uma marca de nascença?
A marca da família real.
Somente aqueles da linhagem
nascem com a marca.
Vossa Alteza Real.
Que lugar abençoado.
Nunca tive esperança.
Da última vez que o vi,
a rainha estava mandando Bananny
te mandar para longe
para um fragmento remoto,
até chegar o dia
em que o destino acenaria.
Vocę conhece a Bananny?
Se o rei é meu pai,
significa que minha măe é...
Ele é seu filho?
- Năo!
- Achei que estivesse morto.
Pare!
Por que vocę tem
uma mira tăo boa?
Estou começando a achar
que năo estamos dando certo.
Vocę năo entende mesmo
o quanto te odeio?
E sempre odiei?
Achei que era
o que casais fazem.
Um herdeiro
está fora de cogitaçăo?
Para a cela solitária
até eu ter um buraco negro
de Kraken para jogá-la dentro.
Nada aconteceu aqui!
Durante os primeiros anos aqui,
as coisas estavam difíceis
e as tempestades
eram cruéis.
Houve uma enchente enorme
que dizimou a vila inteira.
Seu pai trabalhou sem parar
até todos estarem seguros.
E assim que ele colocou
a última pessoa no bote,
um raio atingiu a água.
Ele foi o macaco
mais corajoso
e altruísta que já conheci.
Ele deu tudo
para o seu povo,
inclusive a própria vida.
Vou te dar um pouco
de privacidade.
Năo era para ser assim, pai.
Era para eu achar vocęs
e seríamos
uma ótima família.
Mas vocę se foi.
E eu errei.
Errei feio.
Desculpe.
Hora do show!
Olá, colegas governantes
de planetas.
Aqui é o imperador e campeăo
intercontinental, Zhong.
Só querendo saber sobre
a mensagem que mandei há pouco.
Aquela em que falo
que vou controlar seus planetas!
Achei que gostariam de saber
que tenho meu Kraken
sob custódia
e as coisas estăo indo bem.
Vocęs sabem o esquema,
me entreguem seus mundos
ou eu os destruo
com o buraco negro do Kraken!
E para mostrar a vocęs
que falo sério,
vou abrir um buraco negro
perto de vocę!
Temos que preparar
umas coisas antes
e, logo depois,
vamos destruir o seu planeta.
Nos vemos daqui a pouquinho.
Isso.
Alguém a fim de almoçar?
Algo para comer?
Alguém?
- Claro. Acho que sim.
- Sim.
Mercado? Sim?
Certo.
Quem vai dirigir?
Quem tem as chaves?
Nunca imaginei
que terminaria assim, Vix.
Nem eu, Chunk.
Acha mesmo
que vai terminar assim?
Significa que vai mesmo
terminar assim! Năo!
Vix, Chunk...
O que eu faço?
Vocę os salva.
Floyd? Vocę sabe falar?
Spark.
Pai?
- Seus amigos estăo em perigo.
- Onde?
Presos em uma caverna
ao norte de Gorge. Salve-os.
Mas năo sou um herói.
Estraguei tudo que já fiz.
Sem erros
năo há amadurecimento.
Mas posso errar novamente.
Vocę deve ser a faísca
de esperança
para as pessoas acreditarem.
Esse é seu propósito
e lugar no universo.
O destino o trouxe aqui
por um motivo.
Levante-se, Spark.
Levante-se.
Aqui!
Deixem meus amigos em paz!
Spark, năo!
Saia daqui agora. Vá agora!
Năo se preocupe, tenho chances
enquanto tiver isto.
Vai ser um pouco
mais difícil.
Eu năo consigo olhar.
Pai, se alguma vez precisei
de sua força, é agora.
Afastem-se todos!
Agora fiquem de costas.
Mandou bem, Floyd.
Năo consigo acreditar.
Aquilo foi incrível!
Vamos embora
antes que mudem de ideia.
Desculpe.
Sei que alguns de vocęs
estăo resfriados agora.
E, Ted,
vocę năo tem pernas.
Mas o príncipe de Bana
está lá fora e precisa de nós!
Está tudo bem.
Estou bem.
Vossa Alteza.
Graças...
Essa é?
É, sim!
- Tenente Vix.
- Capităo.
Chunkinator!
Ainda mantendo o corpinho,
posso perceber.
Certo.
Tenente Vix?
Chunkinator?
Vossa Alteza.
Éramos os membros mais jovens
da Guarda Real.
13 anos atrás,
fizemos um juramento secreto
assinado pela rainha
para te proteger.
Nossa missăo era escondę-lo,
mantę-lo seguro,
treiná-lo e prepará-lo.
A rainha acreditava
que daria um jeito
de colocar as coisas no lugar
e recuperar Bana.
E quando esse momento chegasse,
vocę estaria pronto.
Eu estou.
Nós estamos.
Agora precisamos voltar.
Vamos. Fizemos uma vez.
Como fazemos?
Pelo buraco negro do Kraken.
Para voltarmos, precisamos
de um buraco negro de Kraken.
Qual a graça?
Só pular no buraco negro
e ir para casa?
- Por que năo?
- Primeiro, estamos sem Kraken.
E năo acho
que o baixinho serve.
E se fizéssemos
nosso buraco negro?
Claro!
Por que năo pensei
nisso antes?
Sério. O que é o buraco negro?
Do que é feito?
- Energia Polaron.
- Podemos colher, năo é?
- Quer dizer eu posso, certo?
- Claro.
Para voltarmos para Bana,
temos que replicar a frequęncia
exata de vibraçăo
das partículas subatômicas
daquele Kraken específico.
Năo faço ideia do que é.
Continue.
O que é quase impossível,
porque precisamos de uma fonte
capaz de gerar táquions,
permitindo abrir uma onda
temporária no tempo e espaço.
- Entăo, grande fonte de poder?
- Enorme!
Chunk, acho melhor vocę...
Enorme o bastante?
Sim, mas...
- O quę?
- Preciso de algo tipo o CEP.
- Conversor de Energia Polaron.
- Sim, está no Fragmento, que...
Sabe-se lá onde está agora.
Capităo!
Prepare uma equipe de busca.
Tem algo preso no final
das minhas pernas.
Esses săo seus pés.
Excelente.
Peguem tudo que acharem.
- Fios, conversores, motor.
- Isso que procura?
Carnes frias, sobremesa.
Nunca se sabe.
Precisamos começar um plano.
As naves atacam Zhong,
os velocistas atacam o exército.
Eu ganho acesso ŕ nave
e salvo a rainha...
Digo, minha măe.
Vou te alertar quando eu sair
e nossa nave captura Zhong.
Como fechamos o buraco negro
antes de engolir o planeta?
Pense comigo.
Se o que Chunk está trabalhando
funcionar como deve...
- Abrir um buraco negro.
- Entăo, teoricamente...
Teoricamente,
deve conseguir fechar um.
- Teoricamente.
- Nada mal.
Nada mal para um louco!
Meus velocistas cuidam
do exército de Zhong.
Uma nave de batalha
derruba a outra.
Caso năo tenham notado,
nossas naves săo um lixo.
Estamos em menor número,
sem muniçőes.
É impossível.
Vocę é o capităo da Guarda Real.
É um herói.
Guiará seus homens
para o buraco de minhoca
e juntos venceremos Zhong.
Agora, como podemos
tornar isso possível?
Um batalhăo reserva,
reforços.
Vix, mantenha tudo em ordem.
Já volto.
Ele me lembra o pai dele.
Tinha a mesma energia.
A mesma determinaçăo.
Encontrei!
O que está fazendo agora?
Estabilizador.
Condutor.
Sanduíche.
Morrerei
de qualquer maneira.
- Chunk, como estamos indo?
- Só mais algumas coisas.
Vamos lá.
Ele foi há um tempo.
Escute.
Corram pelas suas vidas!
Eles estăo vindo!
Esperem!
Fiquem onde estăo. Olhem!
Está tudo bem,
estăo do nosso lado.
Mas como?
Săo os mesmos insetos
do nosso lar, mas modificados.
Apenas estăo com fome.
Nós prometemos quantas bananas
quiserem se nos ajudassem.
Nós?
- Genial.
- Năo, vocę é o gęnio.
- Como vai o...
- Sim, certo.
Abridor de buraco negro
de Kraken. Aguardando.
O buraco negro reverso
deve ser atraído
para onde Zhong
esteja abrindo um.
Devemos ir parar
onde queremos ir.
Ou outro lugar
totalmente diferente.
Espero que seja
a primeira opçăo.
Povo de Bana.
Meus amigos e eu cruzamos
o universo para encontrá-los.
Năo foi um acidente.
Foi o destino
que nos trouxe para este lugar.
Vocęs săo cidadăos
de uma antiga Bana,
uma Bana
que será restaurada.
Zhong devastou
nosso planeta,
mas juntos, o recuperaremos.
Antes,
podemos ir ao banheiro?
Sim!
Todos para trás!
E agora.
Năo.
Por que vocę năo funciona?
Por quę?
Olhem, está funcionando.
Isso.
Sim, é isso!
Aguente firme, amor.
Isso!
Vocę conseguiu!
E isso...
- Como vocę...
- Ele é o Chunkinator. É isso!
Excelente, meu garoto.
Sempre soube
que faria coisas grandes.
Além de comer.
Spark, há mais uma coisa.
Encontrei alguém no lixo.
Ela precisava
de um pouco de CDC.
Carinho do Chunk.
Bananny!
É tăo bom te ver, Spark.
A voz dela
está um pouco diferente,
mas ainda é a mesma Bananny.
Exceto que ela tem armas.
Vamos chutar uns asteroides.
Demais!
Kraken em posiçăo.
Universo, seja meu.
Há uma coisa estranha,
senhor.
Outro fim de buraco negro
está aberto
e tem alguma coisa saindo.
Do que vocę está falando?
Que buraco negro?
Vocę fez outro buraco negro?
Quem fez outro buraco negro?
Cuidado!
Certo.
Tudo limpo.
Zhong, sentiu a minha falta?
Vocę!
Mas vocę está morto.
Eu vi vocę entrar
no buraco negro.
Eu voltei
e trouxe alguns amigos.
Lembra do capităo
e da Guarda Real?
Vocę os jogou no buraco negro
junto com o meu pai.
Seu reinado acabou, Zhong.
O que săo aquelas coisas?
Certo, primatas.
Esperamos 13 anos por isso.
Está na hora de Zhong descobrir
o que acontece
quando se mexe
com a Guarda Real.
Vamos destruir
aquela nave de gorilas. Fogo!
Ataquem!
Disparando canhőes frontais.
Entre naquela nave
e a saboteie!
Entendeu?
Sua geladeira maquiada!
Vá!
Koko tem que fazer tudo.
Aí vęm eles.
Spark,
eu năo trabalho bem sob pressăo.
Tem muita gente mais capaz
e com menos medo...
Chunk, vocę é o único
que pode fazer isso. Foco.
Certo, foco.
- Chunk.
- O quę?
Vocę é o Chunkinator!
Eu sou o Chunkinator.
Eu sou o Chunk...
Aquilo é um problema?
Ela está indo para a nave.
Vix, precisa impedi-la.
Chunk, feche o buraco negro.
Vou salvar a minha măe.
Vejo vocęs do outro lado.
O que ele quis dizer?
Do outro lado de quę?
Certo.
Tudo bem.
Descobrir como reverter
a carga de polaron
năo pode ser mais difícil
que comer aquele rato espacial.
Eu sou o Chunkinator.
Eu...
Certo.
É muito mais difícil.
Spark.
Achei que vocę estivesse...
Eu tinha que voltar
para salvar minha măe.
O quę?
Como soube?
Todos esses anos,
por que năo me contou?
Eu năo podia.
Se Zhong soubesse de vocę,
acabaria com o que restou
de Bana para te achar.
E eu tinha
que tentar impedi-lo
de causar mais dano
do que ele já causou.
Mas nas histórias
que Bananny me contou
por que ela năo disse
quem eram meus pais?
Porque eu a programei
para năo contar.
Para proteger vocę.
Spark...
O que me manteve viva
foi a vontade de te ver de novo.
Eu te amo mais do que tudo,
Spark.
Olha o que temos aqui.
Năo, năo.
Reencontro de măe e filho.
Que fofo.
Deixe-me entender isso.
Seu filho catador de lixo,
junto com alguns velhotes
e alguns insetos văo derrotar
o meu exército.
Era essa a ideia?
Muito engraçado.
Năo dá para inventar
uma história dessas.
Aproveitem os assentos
da primeira fila
na derrota de vocęs.
Sistemas,
relatório de danos.
Sala de máquinas?
Ted?
A nave da Guarda Real năo parece
tăo bem agora, năo é?
Vocę e seu pai
săo tăo parecidos.
Vocęs dois falharam
completamente.
Falando no meu irmăo,
por que ele năo veio
pelo buraco negro com vocęs?
Finalmente
alguém teve a decęncia
de continuar morto.
Os canhőes de fótons
estăo prontos?
Canhőes de fótons
prontos em 30 segundos.
Preparem-se
para fogos de artifício!
Năo se preocupe, măe.
Koko se demite
deste péssimo trabalho.
Disparar fótons!
O que houve?
O que aconteceu?
Peguem-no!
Leite e biscoitos.
A isolaçăo atingiu
causando...
Dę-me isso.
Guarda Real!
Eu sabia que isso
iria servir para algo.
- Incrível.
- Quem é vocę?
George, senhor.
Curioso?
O que é aquilo?
- A nave de guerra de Zhong.
- Coloque-nos do lado dela
e preparem os torpedos
a estibordo.
Alguém pediu
leite e biscoitos?
Para a cápsula de fuga!
Por que năo temos
uma cápsula de fuga?
O senhor queria
o banheiro real.
- Chunk!
- Vix!
Floyd!
- Apresse-se!
- Iniciando.
Por quę?
- Use a cabeça.
- O quę?
Sua cabeça.
Bata com sua cabeça.
Mais, mais!
Continue!
Isso vai doer.
Parem!
Por favor.
Deixaria o seu tio para trás?
Sua própria carne e sangue?
Pelo que fez com meu pai
e pelo que fez com Bana,
eu deveria.
Mas năo vai, vai?
Passará o resto da vida
em uma cela.
Uma cela muito escura.
Isso é perfeito.
Obrigado.
Eu aguento o escuro.
Ele me lembra o meu coraçăo.
Posso subir agora?
Está com fome, Zhong?
Na verdade, estou.
Por quę?
Pois vai provar
o gosto da derrota.
Dispare os torpedos.
Olhe para nós.
Uma grande e feliz família.
Vocę está
particularmente divina,
joia brilhante
do meu coraçăo.
Vamos deixar
o passado para trás?
Estou pronto para olhar
o futuro com os olhos...
de amor.
Que tal um beijo?
Tudo bem.
Faça o bico.
Sério?
Só espero há 13 anos
por isso.
Feche os olhos.
E eu espero há 13 anos
por isso!
Olhe para ele.
Cresceu tăo rápido.
Eles tęm um ótimo bufę aqui.
Isso me lembra
de quando salvaram o universo
e o Spark assumiu
seu legítimo lugar no trono.
Vocę estava lá
e ele estava...
Bananny, isso é agora.
Acorde, velhinha.
Está pronto
para conhecer seus súditos?
Está brincando?
Esperei mil anos de baratas
por isso.
Traga minha equipe!
Estou brincando.
A verdade
é que năo sei
como ser um príncipe.
Năo me sinto
como um príncipe.
Vocę é um príncipe.
Seu pai estaria orgulhoso
de vocę, Spark.
Eu queria
que ele estivesse aqui.
Ele está.
Certo.
Estou pronto.
Mas o universo
está pronto para ele?
Cidadăos reais.
Eu lhes apresento Spark,
Príncipe de Bana!
- Măe.
- Sim?
É bom estar em casa.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com